Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/roll-back-to-v1.8-index.po
Languages: zh

source: Build Old Style Indexes
zh: 创建旧式索引

source: Use this procedure *only* if you **must** have indexes that are compatible with a version of MongoDB earlier than 2.0.
zh: 只有当您 **必须** 创建一个和早于2.0的MongoDB版本相匹配的索引时，您 *才* 应该使用这里的方法。

source: MongoDB version 2.0 introduced the ``{v:1}`` index format. MongoDB versions 2.0 and later support both the ``{v:1}`` format and the earlier ``{v:0}`` format.
zh: MongoDB从2.0版开始引入 ``{v:1}`` 索引格式。MongoDB2.0及其以后版本都支持 ``{v:1}`` 格式 和更早的 ``{v:0}`` 格式。

source: MongoDB versions prior to 2.0, however, support only the ``{v:0}`` format. If you need to roll back MongoDB to a version prior to 2.0, you must *drop* and *re-create* your indexes.
zh: 但是，早于2.0的MongoDB版本只支持 ``{v:0}`` 格式。如果您需要回滚MongoDB到一个早于2.0的版本，您必须删除并重建您的索引。

source: To build pre-2.0 indexes, use the :method:`dropIndexes() <db.collection.dropIndexes()>` and :method:`ensureIndex() <db.collection.ensureIndex()>` methods. You *cannot* simply reindex the collection. When you reindex on versions that only support ``{v:0}`` indexes, the ``v`` fields in the index definition still hold values of ``1``, even though the indexes would now use the ``{v:0}`` format. If you were to upgrade again to version 2.0 or later, these indexes would not work.
zh: 为了创建一个早于-2.0版的索引，您可以使用 :method:`dropIndexes() <db.collection.dropIndexes()>` 和 :method:`ensureIndex() <db.collection.ensureIndex()>` 方法。您不能简单重新索引该集合。当您在只支持 ``{v:0}`` 索引的MongoDB版本上重新索引时，在索引定义中的 ``v`` 键依然保留着值 ``1`` ，即使这个索引限制使用 ``{v:0}`` 格式。如果您再升级到版本2.0及以后，这些索引将不会正常工作。

source: Example
zh: 例子

source: Suppose you rolled back from MongoDB 2.0 to MongoDB 1.8, and suppose you had the following index on the ``items`` collection:
zh: 假设您从2.0回滚到1.8, 并假设您在 ``items`` 集合上有如下索引：

source: The ``v`` field tells you the index is a ``{v:1}`` index, which is incompatible with version 1.8.
zh: 索引的 ``v`` 键表明这个索引是一个 ``{v:1}`` 索引，它无法和版本1.8相匹配。

source: To drop the index, issue the following command:
zh: 要删除索引，请使用如下命令：

source: To recreate the index as a ``{v:0}`` index, issue the following command:
zh: 创建一个 ``{v:0}`` 格式的索引，请使用如下命令：
